- ¿Le diste? - Por supuesto que no.
Billy Sharp, ¿qué tonterías estás diciendo?
Todas estas invitaciones fueron
uno por uno
preparado por mis propias manos.
Simplemente no hay
cualquier mención tuya aquí.
Y en realidad afirmas que entraste
presentando una invitación?
¡Creo que te colaste!
La persona que me invitó
Ciertamente ninguno de ustedes.
Si no nosotros,
¿quién más podría ser?
escucha como
suena convincente.
Casi lo creí.
¿Quién te invitó?
¡Desvergonzado!
500 dólares por pensión alimenticia
Ni siquiera es suficiente para alimentarte.
Y tienes el descaro
venir aquí para una comida gratis?
Probablemente te hayas vuelto loco de hambre.
viniendo aqui
para consumir comida y bebida.
Billy Sharp.
puedo tener la cocina
Prepara un par de platos para ti.
pero
tendrás que comer
del suelo como un perro.
Un pobre como tú
no merece un asiento en la mesa.
quien dice solo tu
¿Están calificados para enviar invitaciones?
me invitaron aqui
como miembro de la familia de la novia
No.
¿Cómo es eso posible?
¿Qué está sucediendo?
Hijo.
¿Es esta invitación falsa?
¿Está forjado?
por este inútil?
Es genuino.
Habla alto.
¿De dónde sacaste esta invitación?
Después de todo, Billy Sharp te crió.
durante tantos años.
Con tanta gente mirando,
no se ve bien.
Keira también es
tratando de salvar tu cara.
Probablemente se lo dio a Billy Sharp.
por eso.
Es imposible.
Keira dijo
esta ceremonia de invitación para invitados
Es enteramente mi responsabilidad.
Ella solo preparó una copia,
diciendo que es para ella
persona más importante.
¿Qué?